GDPR

Se hai dei cookie devi avere un banner

1)Il banner si deve vedere, dimensione adeguata
2)Tutti i cookie presenti si devono vedere e l'utente deve avere la possibilità 
di scegliere quali cookie accettare. Solo quelli tecnici sono obbligatori.
Quelli di facebook, analytics ecc. sono facoltativi
3)Se l'utente chiude la finestra in automatico vuol dire che accetti solo 
i cookie strettamente necessari, non puoi in auytomatico attivargli gli altri.
4)il  bunner, l'informativa deve durare 6 mesi una volta fatta la prima scelta 
non deve riapparire a meno che non ci siano dei nuovi cookie all'interno del sito.

5)L'utente deve avere la possibilità di ripescare il suo consenso ed andarlo a modificare.
Cookie preferences.

6)Nel testo del bunner tipicamente gli metti "Accetta" "Preferences" se clicchi preferences
ti fa vedere tutte le categorie di cookie e di igni categoria tutti i cookie.
Inoltre DEVI AVERE l'INFORMATIVA PRIVACY POLICY (solo il link) visibile nel bunner

7)Prova del consenso, devo potere dimostrare che l'utente in tale data e a tale ora 
ha dato il consenso (registro dei consensi cookie).
E' un elenco di IP che hanno dato o negato il consenso con orario e data.

iubenda è un buon sito per la documentazione legale, anche se non sostituirà mai 
il lavoro di un legale fisico.
cookiebot per il banner dei cookie.

Se voglio posso fare anche tutto con iubenda, il problema è che non ti permette di modificare il testo del 
bunner dei cookie nè di inserire il link con l'informativa sulla privacy e il banner dei cookie si 
apre ogni volta anzichè ogni 6 mesi
cookiebot è gratuita per siti fino a 50 pagine.

Link sconto 10% con Iubenda:
http://iubenda.refr.cc/nicolaciaco1

